Gambb

* Реализовать на основе sharedObject хранилище данных и удобный интерфейс доступа к нему
* Выкинуть необязательные апдейты тк они скрывают некрасоту архитектуры и этим блокируют поиск хороших идей
* Реализовать подбираемые вещи (ие бонусы для героя, ловушки для снарядов и всё такое)
* Подизайнить ловушки
* Выкинуть полёт
* Подизайнить наблюдаемый сюжет
* Дополнить внутриигровое меню
* * часть опций
* * сохранить и выйти
* * ???
* явно определить порядок исполнения ввода (лаек, подумать об этом хотя бы)
* А ещё где-то возникают переполнения? В рендерере - возникают?

Leon

* Исправить использование статических констант класса Theme
* Кстати, переименовать класс во что-то вроде ShellTheme
* Спрятать в папку "not used" неиспользуемые штуки, например, чью-то тему для перьев
* Добавить фактические фичи настроек
* * ползунки звука по оговорённой схеме
* * переназначаемые хоткеи (надо поговорить, пни меня ие гамба)
* * хоткеи по умолчанию

Quadr

* Выдать спрайты для ландшафта
* Выдать спрайты для места высадки / назначения
* Выдать спрайты для героя
* Определить вид провала (чернота ли там, дно ли, какое дно?)

General

* Подизайнить мобов
* Подизайнить карту
* * Заполнение квадратное? прямоугольное неквадратное? круглое? эллиптическое?
* * Отображение спецмаркеров (ег вот стоит герой)?
* * Автоисследование, если "белый" островок мал?
* Выделение зон действия?
* * Лаек, можно метить периметр красными шариками. Актуально для чекпоинтов и др.
* Кстати, надо дизайнить чекпоинты!
* выключать все звуки при потере фокуса
* * Леон? Можешь взять таск себе, только пни сперва.

