
Задачи на каждый день

?. Сделать, чтобы многоклеточные айтемы корректно работали
   //где используется х,у?

?. Что-то сделать с чекпоинт мастером

?. Попробовать базировать карту на нативном битмапе
??. Привязать центр открытой карты к герою
??. Добавить указатель "тут на карте стоит герой"
???. Добавить легенду или пояснения при наведении на указатель

?. Добавить колауты-пояснения для окна меморисов

?. Добавить опцию "show all pop-ups" (для дебага пригодится)
??. Показывать на колауте, как долго он ещё провиснет

?. Сделать пул эффектов (чтоб не пересоздавать объекты)

?. Привязать победу к финальному колектаблу

?. Сделать сохранение игры посреди игры


Размытые задачи

1. сделать внутриигровое меню
* * часть опций
* * сохранить и выйти
* * ???
2. разобраться с прерываемостью пупетов (см туду)


Незадачи

* Подизайнить паззлы (ие лабиринт етц)
* Подизайнить подбираемые вещи (ие бонусы для героя, ловушки для снарядов и всё такое)
* Подизайнить ловушки
* Подизайнить мобов

* Надо дизайнить чекпоинты
* Подизайнить наблюдаемый сюжет

?. Подизайнить особый однотайловый тип ландшафта (кинда бетонная дорога)

* Подизайнить катсцены