
Задачи на каждый день

1. Заменить везде нецелевые спрайты на временные
1.5. Часть спрайтов схоронить в not used, успею удалить

2. Добавить эффект колекшна
3. Починить битмап фонт для текста, в игре даже QUIT плывёт

?. Попробовать базировать карту на нативном битмапе
??. Привязать центр открытой карты к герою
??. Добавить указатель "тут на карте стоит герой"
???. Добавить легенду или пояснения при наведении на указатель

?. Добавить колауты-пояснения для окна меморисов

?. Добавить опцию "show all pop-ups" (для дебага пригодится)
??. Показывать на колауте, как долго он ещё провиснет


Размытые задачи

1. сделать внутриигровое меню
* * часть опций
* * сохранить и выйти
* * ???
2. разобраться с прерываемостью пупетов (см туду)


Незадачи

* Подизайнить подбираемые вещи (ие бонусы для героя, ловушки для снарядов и всё такое)
* Подизайнить ловушки
* Подизайнить мобов

* Надо дизайнить чекпоинты
* Подизайнить наблюдаемый сюжет

